MkvDrama.Org
Episodio 9
Señora, aquí está.
Saludos, señora.
Ahora tengo poco personal.
No te preocupes por lo que te dije antes.
Puedo tener conflictos con Zhong Yelan
pero todavía estoy...
la hija de la familia hua
Y mi padre sigue siendo el mayordomo aquí.
Si te quedas y trabajas aquí
obtendrás beneficios de ello.
Desde que te asigné
Entonces, señora, usted es mi único amo.
¡Bien!
Dije que prometías
y tenía razón.
Sólo déjame saber si necesitas ayuda.
De hecho, hay muchas cosas que puedes hacer.
ahora mismo.
—Cuizhu.—¿Sí?
Ven y ayuda.
Ya voy.
Vamos.
¿Por qué me miras así?
Lo he escuchado.
¿Qué escuchaste?
No solo dedujiste
Gastos de comida y ropa de Mistress.
pero también transfirió a todo el personal
quienes limpian su recinto.
Jefe de guardia, no diga tonterías.
no tendría el valor
para deducir sus gastos. Es...
Orden del Maestro.
¿Le pidió que transfiriera a todo su personal?
No asumas que no lo sé
nunca dio tales órdenes.
Como resultado, las criadas de la señora
están todos muy ocupados.
No es mi culpa.
Aunque el Maestro no dio estas órdenes
las criadas y sirvientes
vino a pedirme un traslado.
Es difícil satisfacer a todos.
Sólo puedo seguir sus deseos.
Además, el Maestro no tiene ninguna objeción a esto.
No lo uses como excusa.
Me has entendido mal.
No tendría el valor.
Puedes recortar el gasto pero no ir demasiado lejos.
Sólo sigue la línea.
Asumiré la culpa si el Maestro se entera de esto.
Pero si escucho de
Tu duro trato hacia las doncellas de la señora.
Entonces no seré tan educado.
Recuerda, estoy a cargo de los guardias.
en este compuesto.
Está bien.
Bueno.
En cuanto a aquellos que pidieron irse
no es necesario transferirlos de regreso.
No necesitamos retener a personas desleales.
Sí.
Por cierto
No olvides instruir a tu gente.
Bien.
Es él...
¿Realmente te estás poniendo serio?
Todo hecho, señora.
¿No es esto un poco sofisticado?
No es la primera vez
que voy a ver a Su Alteza.
Señora, usted acaba de recuperarse
entonces una apariencia elegante te traerá suerte.
De acuerdo entonces.
¿Está listo el carruaje?
no tenemos que salir
y pagar por esto, ¿verdad?
No. Lo comprobaré.
Señora, por favor deténgase.
Mi hermano lo envió, ¿verdad?
le he dicho muchas veces
Al parecer, todo cayó en oídos sordos.
Todavía me compra joyas.
Estas cosas son una carga cuando estás huyendo.
Si envía más cosas la próxima vez.
puedes rechazarlos directamente.
Sólo diles que no tengo ningún interés en esas cosas.
Esta no es una joya cualquiera.
Mi hermano finalmente está aprendiendo algo.
Encontró algo tan novedoso.
Señora, tenga cuidado.
Este cuchillo es pequeño
pero extremadamente agudo.
¿Qué tan agudo puede ser?
dile a mi hermano
que realmente me gusta esta cosa.
No lo hice a propósito.
Levantarse. No seas tan educado.
Vamos dime
cómo convertir esto nuevamente en un brazalete.
Esto es realmente útil para la autodefensa.
no tengo nada
eso necesita protección aquí.
Voy al jardín de Zhong.
y necesito un guardia.
¿Podrías llevarme allí?
Anotado.
Los niños pequeños son muy obedientes.
Señora, ¿no debería estar por allí?
Me invitaron aquí.
Estamos a plena luz del día.
Dudo que alguien tenga el valor
para prepararme.
Está bien. Iremos solos.
Qué casualidad, cuñada.
Solo mi suerte.
Resulta que voy a ver a mi madre.
Vamos juntos.
¿Está mejor tu lesión?
Ese día en la Residencia Zhong
No tuve tiempo de preguntarte en detalle.
cuando Senior pidió verme.
Entonces me hiciste preguntas detalladas.
y estoy bien ahora.
Siento que todavía estás molesto.
¿Todavía piensas
¿Que te estoy poniendo a prueba todo el tiempo?
Señor, debes estar bromeando conmigo.
No me atrevería a pensar eso.
No te atrevas a pensar eso
¿Y no es que no estés enojado?
Entonces déjame asegurarte
Nunca volveré a especular sobre tus acciones.
¿Puedes perdonarme?
¿Qué ocurre?
Señor, ¿estabas hablando conmigo?
¿Quién más sería?
Cada pensamiento tuyo debe tener sentido.
Entonces no hay ninguna especulación, ¿verdad?
Olvídalo. Ya habrá un momento para eso.
Pensé en lo que dijiste ese día.
y pensé que era muy razonable.
Aquí vamos de nuevo.
¿No me prometiste no más especulaciones?
Perdóname por ser ignorante
pero ¿puedo saber qué dije mal?
Dije que dejaría de especular sobre ti.
así que no hay que ser tan cauteloso.
Sería un tonto si te creyera.
Dijiste que una persona tiene una sola vida.
Así que no vale la pena arriesgar la vida por nada.
Deberías pensar en esto en el futuro.
¿Estás amenazando mi vida?
Me refiero a ti...
Saludos, señora.
Ven y siéntate a mi lado.
Si señora.
Eres realmente un ignorante.
Yelan está bien entrenado en artes marciales.
no había necesidad de tomar la flecha por él.
Te hizo sentir mal durante tanto tiempo
y me hizo preocuparme por ti
En esta edad.
Tienes razón, señora.
Era ignorante y demasiado impulsivo.
Gracias por su preocupación.
No lo volveré a hacer.
Mira lo delgada que te has vuelto.
Solía ​​pensar que eras demasiado frágil.
Ahora que eres tan delgada
¿Cómo le darías un hijo a Yelan?
Madre.
Eres parcial con ella.
He estado aquí por tanto tiempo.
Pero parece que no me viste.
El descaro de tu parte al decir eso.
todavía no estás casado
entonces mi deseo de tener un nieto
está fijado en Yelan.
Escuché que le cocinaste fideos.
Para su cumpleaños.
Simplemente los cociné casualmente.
Es la intención lo que cuenta.
Es raro que una señorita mimada como tú
estaría dispuesto a entrar a la cocina
cocinar fideos para él.
estuviste enferma por tanto tiempo
pero ¿por qué no me enviaste ninguna actualización?
estaba muy preocupado
que casi te envío un médico.
Mi madre escuchó que estuviste en coma durante cinco días.
y estaba muy preocupado
Entonces ella me pidió que trajera al médico Wu aquí.
Lo lamento. No sucederá la próxima vez.
¿La próxima vez?
Crees que he vivido demasiado, ¿no?
Fue un desliz de lengua. Lo lamento.
Señora, no se enoje.
Por supuesto que no lo soy.
Amante.
Recordaré todo lo que me dijiste.
Cuídate.
Tú también.
Se hace tarde, así que debo irme ahora.
Deberías descansar temprano.
Iré a visitarte otro día.
Está bien. Ten cuidado en tu camino.
Lo haré.
Madre, se hace tarde
así que no te molestaré más.
Seguir.
Cuñada...
Cuñada.
Hua Qian.
Señor, ¿qué estás haciendo?
Es impropio que hombres y mujeres se toquen.
sin mencionar que soy tu cuñada.
¿Estás tratando de ponerme en una situación difícil?
Te llamé un par de veces hace un momento
pero fingiste no escucharme.
¿Por qué me culpas ahora?
Señor, ¿acabas de llamarme?
Estaba pensando en el Maestro
Así que me apresuré y me lo perdí.
¿No pediste el divorcio hace unos días?
¿Por qué sigues usándolo como excusa?
Eres un hombre ocupado.
No deberías meter la nariz
en los asuntos familiares de otra persona.
¿Que te pasa hoy?
Como si alguien te hubiera hecho enojar.
Señor, si no tienes nada más que decirme
Me gustaría irme ahora.
¿Por qué no me dejas terminar mi discurso?
Antes, lo que quise decir con
apreciar tu vida es...
Si sinceramente quieres que aprecie mi vida
No deberías molestarme aquí.
Hay tanta gente en el jardín de Zhong.
¿Alguna vez has considerado
la situación en la que estaré
cuando los demás nos ven?
Nadie tiene el descaro de hablar de nosotros.
Nadie te haría eso, Señor.
pero ¿y yo?
Ya perdí el corazón del Maestro.
Mi padre también se está adaptando a la edad.
Y mi hermano no ha logrado nada.
Como mujer, estoy sola e indefensa.
y por supuesto,
No entenderás mis dificultades.
La forma en que has expresado tu situación.
¿Todavía crees que te estoy poniendo a prueba?
Olvídalo.
Señora, ¿por qué es tan atrevida hoy?
Ese es nuestro señor.
Por supuesto, lo sé.
Precisamente porque él es el señor.
Tuve que decir lo que dije para hacérselo saber.
que ahora ya no necesita usarme
para reprimir a mi familia.
Salgamos de aquí rápidamente.
¿Por qué?
Estaba enojado porque él me puso a prueba.
Entonces mi tono no fue agradable.
Podría castigarme cuando se dé cuenta de eso.
Apresúrate.
Esto es algo nuevo.
Señorita, no olvide las instrucciones de su padre.
Manténgase alejado de los asuntos de otras personas.
No es necesario que me lo recuerdes.
Mirando a Qian hoy
A ella no parece importarle Yelan en absoluto.
Quizás la señora todavía esté enojada.
si eso es asi
ella se habría quejado.
También viste cómo lo mencioné hoy.
pero ella no quería hablar de él.
Su Alteza, ¿quiere conocer a la Maestra?
De hecho, es un poco irrazonable para Yelan.
descuidar a Qian
pero después de todo, solo soy su mayor
y no me pidieron ayuda.
Si me entrometo en sus negocios
entonces seré una molestia.
Su Alteza.
Los padres del Maestro murieron jóvenes.
El ex señor y tu
lo he tratado
como tu propio hijo desde que era un niño.
Él no te consideraría una molestia.
Además, mientras sigan casados.
volverán a estar juntos.
Qian es una chica inteligente
pero...
Qué lástima.
Madre, se hace tarde
así que no te molestaré más.
Su Alteza.
¿Qué ocurre?
Nada.
Probablemente estoy pensando demasiado.
Estoy lleno. Limpiar la mesa.
Si señora.
Amante
cuando estaba revisando nuestro inventario hoy
Vi el guqin, el ajedrez y las herramientas de escritura.
que el Maestro te dio están todos polvorientos.
Solías jugar con ellos cuando estabas inactivo.
¿Por qué no te los traigo?
¿Para matar el tiempo, señora?
Qianzhi.
¿Cómo crees que traté a Zhong Yelan?
antes de casarme?
Está bien. Puedes hablar libremente.
Señora, amas mucho al Maestro.
le gusta jugar al ajedrez
Entonces aprendiste de muchos profesores cómo jugar.
Le gusta escuchar guqin.
así que hiciste todo lo posible para dominarlo.
Aprecia la buena letra.
entonces insistes en practicar
sin importar si hacía calor o frío
si el casualmente
elogió las habilidades de pintura de una niña
y la visitarías
para conocerla
y aprender de ella.
Así es.
No aprendí todas esas cosas
porque me gustan
así que ahora no quiero tocarlos más.
Quizás sólo esté un poco molesto.
¿Quieres pedirle disculpas?
Realmente espero que pueda enojarse.
y aferrate a mis faltas.
Ojalá lo hubiera...
divorciarme
para no tener que devanarme los sesos
para descubrir cómo obligarlo a hacerlo.
¿Qué acaba de decir, señora?
Amante.
Llegó una criada de la Residencia Hua.
y dijo que el mayordomo Hua solicitó
para tu visita mañana.
Debería hacer eso.
Qian.
Qian, ¿te gustan las joyas que te envié?
Sí.
¿Entonces por qué no lo llevas puesto?
Los que te compré
son todos únicos y exquisitos.
Combinan con tu belleza
y eclipsarás a todos los demás.
La esmeralda que te compré...
Lo sé. Mirar.
Esto es tuyo. Lo estoy usando.
¿Te di este brazalete?
Sólo cálmate y habla con ella.
Está seguro.
No te enojes.
Padre.
Madre.
Mi niño...
Hace tiempo que no te veo.
¿Por qué has perdido tanto peso?
¿Eres maltratado por el Maestro?
Sólo dime.
me equivoque con el
Ese hombre despiadado y de sangre fría.
Querida, déjala sentarse primero.
Toma asiento.
Qian.
¿Has recuperado?
Estoy bien.
escuché eso
pediste el divorcio?
-Sí. -¿Por qué hiciste eso?
Ya no eres un niño.
Sin embargo, sigues siendo tan voluntarioso.
¿Por qué me regañaste sin preguntarme por qué?
¿Cuál más podría ser la razón?
Es porque te había mimado demasiado.
—Querida... —Por eso eres tan obstinada.
¡Cariño mío!
Qian todavía es joven.
Ten más paciencia con ella.
Toma un sorbo de agua.
Toma un sorbo de agua y cálmate.
Qian.
Esta vez el maestro hizo algo mal.
Pero tenías tantas ganas de casarte con él.
¿Bien?
¿Cómo puedes seguir siendo tan voluntarioso?
La clave para mantener un matrimonio es...
Cuando quise quedarme aquí por un tiempo
ustedes dos también me reprendieron
sin preguntarme por qué.
Y ahora es lo mismo.
¿Me ves como tu hija primero?
¿O como la dueña de la Residencia Zhong?
Por supuesto, es lo primero.
En mi opinión, es bueno que te divorcies.
Eres tan bella
Y a mucha gente le gustas.
No deberías quedarte allí para que te maltraten.
Callarse la boca.
¡No estás en lugar de hablar!
Todo lo que haces es jugar.
Si fueras más responsable
no tendría que trabajar tan duro
¡para la familia!
Si supiera que te volverías así
¡Preferiría no tener un hijo!
Cariño mío.
Padre, dímelo.
¿Para qué trabajas tan duro?
Quieres
para tener el poder exclusivo en la Residencia Zhong
¿O quieres que nuestra familia esté segura y feliz?
¿De qué estás hablando?
Nunca he entendido tu mente
así que quiero escucharlo de ti.
¿Cuál es tu intención detrás de esa pregunta?
ya que no me respondiste
entonces déjame adivinar.
Asumo lo que quieres
es lo primero, ¿verdad?
Dijiste que lo que haces es por esta familia.
Pero no le enseñaste bien a tu hijo.
y lo vi convertirse en un degenerado.
Entonces viste a tu hija siendo agraviada.
y se lo reprochó sin ton ni son.
A usted
¿Soy sólo la esposa de Zhong Yelan?
Qian, esa no es la forma de hablar con tu padre.
¿Qué hay de malo en lo que dije?
Ya rompí con Zhong Yelan
y me deja quedarme por obligación.
¿Por qué no puedo querer irme?
¿Tengo que desperdiciar mi vida allí?
¿No eras tú el indicado?
¿Quién tenía tantas ganas de casarse con él antes?
¿Te arrepientes ahora?
Sí.
Yo era quien quería casarme con él.
y fingió ser su novia de la infancia.
Incluso lo drogué para que se casara conmigo.
lo que me enseñaste
desde que yo era un niño
es que debo luchar por todo lo que quiero
cueste lo que cueste.
Escuché, recordé
y lo ejecuté.
Pero yo era joven e ingenuo
y no distinguía el bien del mal.
Dejo que mis emociones gobiernen todo.
Eres consciente.
Pero no lo sabes
que lo que hice esta mal?
Siempre has sido omnipotente en mi mente.
Entonces, ¿por qué no me detuviste?
cuando fingí ser otra persona?
Cuando quise drogar a Zhong Yelan
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Que una mujer no debería ser tan despreciable?
Padres
deben corregir a sus hijos
cuando van por mal camino, ¿verdad?
La madre puede ser una mujer sencilla.
y tienen conocimientos limitados
pero padre...
¿Por qué no nos enseñas lo bueno y lo malo?
Padre.
Puede que no te importe
lo que hice en el pasado.
Después de todo, todo lo que querías era
para convertirse en mayordomo.
Nunca te preocupaste realmente por nosotros.
Qian.
Te estás volviendo descarado, ya veo.
Está bien. Escuchen.
Si no luchara por el puesto de mayordomo
¿Crees que nuestra familia?
¿Puedes vivir tan cómodamente?
¿Crees que tú y tu hermano
¿Puedes tener lo que quieras?
Has disfrutado de todos los beneficios.
¿Y ahora me culpas por descuidarte?
¿Quién eres tú para hacer eso?
Cariño mío...
Por supuesto, no puedo culparte
pero solo quería decirte
cómo me siento realmente ahora.
Si digo eso todo lo que quiero
es para que la familia viva bien
¿Me escucharás?
Si quieres demostrar
que todo lo que hiciste es solo por nuestro bien
entonces es mejor que renuncie.
el dinero que tengo
junto con nuestra fortuna familiar
basta con abrir una pequeña tienda de fragancias
en un lugar diminuto
sin preocupaciones de comida y alojamiento
por el resto de nuestras vidas.
Eso es mucho más feliz que servir al señor.
en constante temor por nuestras vidas.
¿Más feliz?
Lo único que piensas es en tu propia felicidad.
Bien.
Si renuncio a mi trabajo
¿Quién protegerá a tu hermano descarriado?
¿en el futuro?
Te dejé casarte con un miembro de la familia Zhong.
porque podrías ayudarlo
si él está abajo y fuera
después de que hayamos fallecido.
Pero lo único que haces es hacer berrinches
sin pensar en los demás en absoluto.
Cariño mío...
Entonces, después de todo,
no estás dispuesto a rendirte
la posición del mayordomo
y mi hermano es solo tu excusa.
Padre.
¿Sabes que este envidiable trabajo
¿También es una papa caliente?
Si puedes hacer algo
deshacerse de sus compañeros para este puesto
ellos pueden hacer lo mismo contigo.
Si eventualmente te caes de este pedestal
¿Sabes lo que le espera a nuestra familia?
La prosperidad también viene acompañada de pérdidas.
Para entonces, nadie en nuestra familia
puede alejarse de ello.
Si sigues obsesionándote
sobre el poder y la riqueza
solo traerá a nuestra familia a un mal final
en el futuro.
¿Qué estás diciendo?
¿Llevar a nuestra familia a un mal final?
-¡Cariño mío! -¡Padre!
-Padre. —¡Qué hija tan desobediente!
¡Querida, cálmate!
A pesar de todos estos años criándote
¡Todo lo que obtengo es desobediencia de tu parte!
Realmente no quiero volver a verte.
¡Sal de aquí!
-¡Ahora! -¡Cariño mío!
¡Querida, cálmate!
Qian, detente.
Qian... date prisa.
Saca a tu hermana de aquí.
Parece
no se pudo llegar a ningún acuerdo
entre nosotros hoy.
Si insistes en ser el mayordomo
entonces por favor perdóname por ser desobediente.
Este es el final de mi consejo para ti.
Qian...
Cuida a tu hermana.
Qian, regresa y cuídate mucho.
—Qian… —¡Descansa bien! ¿Me escuchas?
No vuelvas más aquí.
Muy bien, querida.
Cálmate.
Qian...
Qian.
No deberías responderle a papá.
Mira lo enojado que se puso.
¿Por qué no regresas y le pides disculpas?
¿Tú también piensas
que hice mal hoy?
¿Quieres vivir una vida?
con poder y riqueza
pero lleno de luchas internas
¿O vivir en paz en el campo?
¿Por qué tenemos que elegir?
Con el Padre cerca, ¿a qué le tenemos miedo?
¿Por qué tenemos que vivir una vida?
¿en el campo?
Entonces todavía estás acostumbrado a los días de riqueza.
y poder
y no quiero ser una persona común y corriente
y vivir una vida normal?
La vida es bastante buena ahora.
Te preocupas demasiado.
Residencia del producto
Bastante seguro
nadie en nuestra familia me escucha
o me cree.
Vámonos.
Qian...
Maestro.
¿Quién lo hizo?
¿Qué opinas?
No mucha gente puede abofetearme, ¿verdad?
Sigues siendo la dueña de la Residencia Zhong.
No dejes que otros te intimiden en el futuro.
para que no me deshonres.
¿Acabas de mostrar preocupación por mí?
¿Qué estás haciendo?
Quiero que sepa algo, Maestro.
-¡Tú! -¿Lo ves ahora?
Si insistes en mantenerme aquí
No podré tolerar ninguna monstruosidad.
y sería absolutamente imposible para mí
vivir una vida tranquila y pacífica aquí.
Sólo estaba diciendo la verdad.
¿Por qué me golpeó tan fuerte?
Señora, ¿realmente quiere el divorcio?
¿Divorcio?
Quiero divorciarme pero no es tan fácil.
Después de todo, si pido el divorcio
traerá desgracia al Maestro.
Incluso dijo que vería más allá de mis errores.
Todo lo que hice fue hablar con mi padre.
y mira como termino así.
Entonces, señora...
¿Por qué le hiciste eso al Maestro hace un momento?
No tengo manera de pedir el divorcio.
así que sólo puedo obligarlo a proponerlo.
Por cierto
¿Cómo va tu investigación?
No quieres que intervenga
pero no he escuchado ninguna actualización tuya.
Vine a decirte esto.
Mi padre acaba de enviarme una carta.
Descubrió una especie de fórmula de fragancia.
which can make inferior aquilaria incense
hacerse pasar por el verdadero negocio.
Incluso un maestro
con décadas de experiencia en fragancias
no puedo notar la diferencia
Por eso mi padre se enamoró de ello.
Esta técnica es...
Era la misma técnica.
utilizado por la familia Ge.
Fue sólo después de que escuché la conversación.
entre tú y el señor ese día
que tenía una pista.
¿Estás insinuando que
¿Los miembros de la familia Ge que escaparon están involucrados en esto?
¿Pero por qué crearon a tu familia?
No tengo ni idea.
Pero algo andaba mal con el corredor.
quien una vez entregó muebles
que contiene incienso de aquilaria en polvo
a nuestra mansión.
Después de que mi familia fuera arrestada y encarcelada
ella pareció desaparecer en el aire.
Nadie puede encontrarla, viva o muerta.
Últimamente hablé con las criadas de Hua Qian.
Este asunto es muy complicado.
Probablemente ella no sea la mente maestra
pero a lo sumo cómplice.
Pero la familia Hua puede tener mala sangre.
con la familia Ge.
Entonces, ¿alguna vez has considerado
que tal vez Hua Qian simplemente sin querer
le recomendó un mal corredor
y no tiene nada que ver con esto?
Maestro, nunca la has visto.
negar categóricamente este asunto
ni miré como ella me rechazaba
cuando le pregunté por la verdad
Entonces entiendo por qué piensas de esa manera.
No quise decir eso.
Lo que estoy investigando es muy difícil.
Si no puedes soportarlo
y no quiere seguir con esto
No te obligaré a que me ayudes.
No.
Ya que es un caso injusto.
Necesito descubrir la verdad.
Puede solicitar Nanfeng si necesita ayuda.
En cuanto a Hua Qian...
Señora, la señora Hua le envió una carta nuevamente.
Ponlo a un lado.
Bueno.
Amante.
La señora Hua le escribe desde hace varios días.
Solo echa un vistazo.
Ella solo quiere que regrese
y disculparme con mi padre
así que está bien no leerlos.
Señora, ¿no va a volver a hablar con él?
Por supuesto que no.
Sólo quiero que sepan cuál es mi posición.
Incluso si no puedo cambiar sus puntos de vista inmediatamente
Tendrá un poco de influencia sobre ellos.
Señora, Nanfeng está aquí.
¿Por qué está aquí de nuevo?
¿Qué pasa esta vez?
Déjalo entrar.
Saludos, señora.
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema en el hogar?
No...
Estoy aquí sólo para decirte
que el banquete del incienso es en tres días
y el Maestro quiere que asistas con él.
en el jardín de Zhong.
¿Quién va a estar allí?
Supervisores de todo el país.
la familia Wu y otros proveedores
que trabajan con la familia Zhong.
¿La familia Wu?
¿Está sucediendo finalmente?
Señora, ¿tiene alguna pregunta?
¿Por qué el Maestro quiere que asista?
Es un asunto tan grande
Por supuesto, deberías asistir con el Maestro.
Imágenes extra
¿Tú?
¿Después de tantos años volviste?
Quiero que me hagas algo.
Y me preguntaba
por qué viniste a mí.
Resulta
que quieres algo de mi.
Cualquier precio es aceptable.
¿Por qué hablas como si fuéramos extraños?
Después de todo, fui tu maestro durante algunos años.
¿No es así, mi buen aprendiz?